Capitán, se escaparon.
Ustedes idiotas.
Recupera el Águila Blanca.
Deje que el director decida su destino.
Sí, señor.
Águila Blanca.
Has fracasado...
...la confianza que puse en ti.
Eras el orgullo del Eagle Syndicate Bureau.
¿Cómo pudiste hacer...?
...algo tan estúpido?
¿Por qué no me la entregas?
Tengo nueve maneras...
...para torturarla.
Nueve maneras.
Callarse la boca.
Aún no he terminado contigo.
Un rey de fichas...
...vale más que cien brigadas de misiles.
Representa a nivel nacional...
...fuerza tecnológica.
Si cae en...
...las manos de la Isla del Dragón,
¿Puedes soportar...?
...las consecuencias?
Ir.
Ve ahora.
Movilizar a todos.
Si nosotros...
...no puedo asegurar a Chip King,
entonces él absolutamente no puede...
...ser utilizado por Dragon Island.
Comprendido.
Si caigo en...
...las manos del Águila Negra,
Desearía estar muerto.
En cambio,
director,
dame una oportunidad.
Déjame redimirme.
Traeré a Chip King de vuelta...
...personalmente.